感激です 霞先生
太令人感动了 霞老师
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
俺「恋するメトロノーム」の大ファンなんです
我是「恋爱节拍器」的超级粉丝
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
１巻なんか２０回以上読み返したし
第一卷我一共读了20多遍
霞诗子老师签售会
まだ毎週読んでは泣いているし
而且每周重读时都会感动得流泪
台本整理: TAO&阿宇   台本校对:乙一   翻译:雾叶    校对:雾叶
６章の直人が沙由佳のために頑張るところがいちいちツボに来て
我最喜欢的就是第六章里直人为了沙由佳而努力的那部分
时轴:月执   压制:KiLin   轴校/繁化:小病   负责人:雾叶
なのにお互いが微妙に擦れ違うところがまたもどかしくて
然而他们总是会微妙地擦肩而过 太令人着急了
正直言うと 沙由佳の方は最初のうちは共感できないというか
说实话 我最开始并不太理解沙由佳这个角色
いまいち考え方に納得いかない部分もあったんですよ
她的想法有一些让我无法接受的地方
でも ５回くらい読んだころに 何かするっと入ってきたっていうか
但是当我差不多读了五遍之后 就感觉一下子恍然大悟了
あっ そういう歴史を持った人間なんだなって
当时心想 原来她是个有故事的人啊
何回も読み返してみると色々分かってくるんですね
只要多读几遍 就能弄明白很多东西呢
俺の読解力が足りないだけかもしれないけど 深いなあって
可能是我阅读能力还不够吧 感觉这真是一部深刻的小说
あなた
你难道
はい
嗯
豊ヶ崎学園の安芸倫也君？
是丰之崎学园的安艺伦也同学？
えっ あれ ２年の霞ヶ丘詩羽？
诶 你是 二年级的霞之丘诗羽？
「先輩」をつけなさいよ 後輩君
叫我学姐啊 你这个学弟
放課後 二人で過ごした教室
放学后 两个人独处的教室
机の上 夢中ではずむ君の声
课桌前 你尽情谈笑的声音
鈍感な君のその態度が
你那迟钝的态度
いつも私を意地悪にさせるの
总是让我忍不住使坏
ひとりぼっちだと思う時もある
有时会感觉自己孑然一身
涙止められない日もある
有时会发现自己泪水不止
本当の私を見つめてほしいの
我渴望你 能凝视真实的我
きっと伝わると信じているよ
我相信你 终究会明白的
君はいつだっていつだって 変わらないから
你从来 从来都不会改变
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我总是 总是默默将心意传达
夢見たあの丘目指して
向着梦中的那座山丘前行
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
哪怕荆棘满布 也能全力以赴
君がいるから
因为有你相伴
#6 二人深夜的选择
どうしたの 詩ちゃん 出ないの
怎么了小诗 不接吗
いい
不接
ヤベえ まだ怒ってる
糟了 还在生气
さっきの電話 TAKI君から？
刚才的电话 是TAKI君打来的？
何でそうなるんです
为什么会这么想
私 今日ずっと彼の話なんかしてませんよね
我今天完全没提到过他吧
うん 一日中思いっ切り避けてたから 相当気にしてるんだろうなって
是啊 就是因为你完全不提他 所以感觉你肯定很在意他
あれ ビンゴ？
难道被我说中了？
気にしてません
我才不在意他
やっぱり TAKI君なんじゃない
果然就是TAKI君吧
別に話すことなんかありませんから
他的事我没什么好讲的
興味ないし
也没兴趣讲
先輩 詩羽先輩ってば
学姐 诗羽学姐
俺の話そんなに退屈かな
我说的话有那么无聊吗
聞いてるわよ ちゃんと
我有在好好听
ほら あれのことでしょ あれ
你说的是 那什么 对吧
そういうお母さんみたいなごまかし方やめてよ
别这么糊弄我啊 像老妈一样
昨日も徹夜だったのよ
我昨晚一宿没睡呢
４巻のプロットの締め切りが今週いっぱいでね
第四卷的剧情大纲这周之内必须交
そう それなんだよ 今まさに俺が話してたのってさ
对 我刚才说的就是这个
３巻の引きが鬼畜過ぎるんだよ
第三卷的结尾太鬼畜了
どうなるの ４巻
第四卷会怎样呢
いったいどうなっちゃうの これ
这情节到底会怎样发展呢
そんなに騒がないの たかが小説のストーリーごときで
你别这么激动啊 不就是一部小说嘛
そりゃ神様にとっては「ごとき」なのかもしんないけど
对于大神来说当然不算什么
その気まぐれに振り回される登場人物と読者の身にもなってほしいわけで
但你要知道 读者的心弦和角色的命运完全受你的心情所支配啊
それで
那好吧
倫也君はこの先どうなると思う
你觉得会怎样发展呢
どうなるのがあなたの好み
怎样发展才合你的心意呢
えっ 何 言っていいの
诶 这个 我可以说吗
作者が読者の感想や願望を聞くのは自然なことでしょう
作者考察读者的感想和期望 这不是理所当然的吗
それに あくまで参考よ
而且 我只是作为参考
じゃあ お言葉に甘えて
那我就恭敬不如从命了
まず このダブルヒロインの拮抗具合が反則なんだよ
首先 我觉得这种两女平分秋色的局面简直是犯规
ここまで真唯がまくってくるなんてあり得ない
真唯竟然能直逼正宫 这太不现实了
だいたい 普通なら
况且 一般情况下
１巻から出てる沙由佳とのハッピーエンド安定のはずなんだよ
最终走向应该是第一卷就登场的沙由佳和男主的大团圆结局才对
マジで霞詩子作品おかしい
霞诗子作品也太不可思议了
何でこの２人のヒロインを同じ作品に出しちゃうの もったいない
为什么非要把这两个女主角放在同一部作品里啊 真可惜
２つの作品に分ければ ヒット作が２本作れるじゃん 先輩
要是分置在两部作品里 不就能变成两部人气大作了吗 学姐
あっ でも この２人が揃ったからこそ…
啊 不过 正是因为有她们两个在…
あの お客さま お一人さまですか
请问 先生您是一个人吗
いえ すいません
呃不 不好意思
待ち合わせだったんですけど いないみたいです
还有一个人 但那个人貌似没来
よ～し これで今日のノルマは終了
好嘞 今天的工作完成了
ホテル帰ってビール飲んで寝るぞ
回酒店喝点啤酒睡觉啦
そういうおっさんくさいこと 言わないでください
请你不要像个大叔一样
そんなに気になるなら こっちから連絡したら
既然那么在意 为什么不主动打给他呢
気になってません
我一点都不在意
だいたい外出中なんだし 連絡取れたからどうだっていうんですか
况且我们正在出差呢 打了电话又能怎样
何 どうしても会って話さなきゃいけないことでもあるの
怎么 难道是必须见了面才能谈的事吗
だったら意地張らずにすがりつけばいいじゃない
那你还站这里干什么 快去找他啊
そんなだから男の一人もできないのよ
就是因为你这样才找不到男人的
私は…
我只是…
最後の最後で降ってきちゃったか
终究还是下了啊
ちょっと傘買ってくるわね
我去买伞
私は…
我只是…
あんなやつ 知らない
那种人 我才不认识
読めません こんなの
这个 我不能读
どうして 倫也君いつも早く読みたいって言ってたじゃない
为什么 你不是一直都想早点读到新作吗
先輩こそ どうして俺にだけ先に見せようとするんですか
学姐 你为什么总是想让我先读呢
最終巻なのに
明明已经是最终卷了
あなたが求めていたものかどうか 知りたいの
因为我想知道这是不是你所期望的结局
この結末が 主人公の決断が ヒロインたちの未来が…
故事的结局 主人公的决断 以及女主角们的未来…
だからどうして
为什么要问我啊
それによっては結末が変わるかもしれないから
因为你的回答可能会使结局发生改变
そんな自信のないこと言わないでよ
你不要说这么没自信的话啊
それでも私は意見が聞きたいの
但我还是想听听你的意见
あなたの気持ちが知りたいの
我想知道你是怎么想的
俺は霞詩子の決断が知りたいんだよ
我想知道的是霞诗子的决断
俺の思いどおりの結末なんて望んじゃいないんだよ
我并不希望故事的结局跟我想的一样
もう一度聞くわよ 倫也君
我再问你一遍 伦也
最終巻の原稿 読んでくれないの
最终卷的原稿 你不愿意读吗
お断りします
我拒绝
俺はこの作品に責任を持てません
我不能为这部作品负责
どうして
为什么
何も言ってはくれないの
你什么都不愿意说吗
言わなきゃ分かんないのかよ
难道我不说你就不明白吗
そんなの 大ファンだからに決まってんだろ
当然是因为我是你的超级粉丝啊
いつになったら許してくれるのかな
什么时候才能原谅我呢
もう半年も前のことなのに
都已经过去半年了
池袋行き 最終電車参ります
通往池袋的末班车即将进站
黄色い線の内側まで下がってお待ちください
请在黄线外等候
さよなら
再见了
送ってくれてありがとう
谢谢你送我过来
もうここでいいわ
送到这里就行了
詩羽先輩 俺…
诗羽学姐 我…
最終巻 楽しみにしててね
敬请期待最终卷吧
さよなら 倫理君
再见了 伦理君
というわけで 明日は朝早い上にハードスケジュールだから
明天要早起 而且日程排得很满
今夜はもう休んだ方がいいわね
所以建议你早点睡
聞いてる
你在听吗
詩ちゃん？
小诗？
で どんな様子
他还好吗
取りあえずお風呂に放り込んできた
总之先让他去洗澡了
どうする 服が乾いたら出ていってもらおうか
然后呢 等他衣服干了就让他出去吧
何でそんな冷たいこと言うんです
你怎么这么心狠啊
だって詩ちゃんさっき言ったじゃない 自分は悪くないって
因为你刚才不是说这是他自找的吗
だからって 放っておけるわけないでしょう
那也不能就这么不管他了啊
終電も終わっちゃってるんだし
末班车也没了
そう なら後は任せたわよ
是吗 那接下来就交给你了
はい？
什么？
この部屋ツインだったでしょ
这是间双人房
さっきフロントで変えてもらったの
是我刚才在前台换的
それじゃあ よろしくね
所以 接下来就交给你了
明日は朝８時にフロント集合
明早八点在前台集合
それまでの間は何をしていようが一切関知いたしません
在那之前无论发生什么事 都跟我无关
ちょっ ちょっと 町田さん
喂 等等啊 町田小姐
おやすみなさ～い
晚安
お待たせ
让你久等了
あのっ シャワーありがとうございました
那个 谢谢你让我淋浴
それじゃ 俺 これで
那什么 我先走了
倫理君
伦理君
はっ はひっ
是
で どうして和合市に
说吧 为什么来和合市
いや だから 詩羽先輩の携帯全然つながらなくて
那个 因为诗羽学姐的电话根本打不通
駄目もとで家の方に電話したら あっさり行き先教えてくれて
我就试着给你家里打了个电话 没想到令堂直接把你的去向告诉我了
あのさ 先輩 お宅のお母さん 仮にも高校生の娘を持つ親なんだからさ
话说学姐 令堂身为人母 自己的孩子又还是高中生
もうちょっとこう 危機意識を持った方がいいっていうか
是不是稍微再有点危机意识比较好啊
信頼あるもの 私
她们很信任我的
ずっと学年トップだし
我一直是年级第一
問題起こしたことないし
既没惹过事
親に逆らったことないし
又没顶过嘴
良くも悪くも友達いそうにないし
而且看上去根本没朋友
そうね
是啊
だから今のこんな状況見たら卒倒するかも
所以她要是看到了现在的状况 绝对会气晕
とっ 泊まりがけで次回作の取材だって？
听 听说你是来为新作取材的？
まあね 後はタイアップするお店への挨拶回りと
嗯 明天要挨个去跟合作的店家打招呼
すげぇ  本出す前からここまで編集部が動いてくれるなんて異例のことじゃん
真厉害 书还没出就能让编辑部这么重视 这算是破例了吧
アニメ化既定路線じゃん
肯定会动画化的吧
今は私のことはいいから
现在就不要说我的事了
はい
好的
つまり倫理君は私を追ってきたということよね
也就是说 你是为了见我而来
いや それは…はい
呃不 那是…好吧没错
それで終電まで逃したの
所以错过了末班车吗
まあ はい
呃 是的
ホント バカなんだから
你真是个笨蛋
それはもう はい
这真的是…没错
あの 先輩
那个 学姐
詩羽先輩
诗羽学姐
あの お願いがあります
那个 我有一事相求
先輩
学姐
俺を 俺を男に…
让我 让我成为男人…
じゃなかった
不对
クリエーターにしてください
让我成为创作者吧
その紛らわしい言い間違いって もしかしてわざとかしら
你这让人胡思乱想的口误 是你故意的吗
何のことですか
我不明白你的意思
さあ 聞かせてもらいましょうか
那么 你先给我讲讲吧
倫理君が気付いた私のプロットの問題点とやらを
你所注意到的 故事大纲里面存在的问题
俺 今日加藤と六天馬モール行ってきたんですよね
今天 我和加藤去了一趟六天马广场
デート？
去约会？
取材です
去取材
女の子と２人きりで出掛けておいて
都和女生一起去逛街了
そんな適当な言い訳でごまかせると思ってるの
你觉得扯这种理由能说通吗
いや 今はそういう定義の話をしてるわけじゃなくて
不是 我们现在不是在说约会的定义
じゃあ 何が言いたいの
那你想说什么
すごく楽しかったなって
我觉得今天过得很开心
いやいや 先を聞いて 先を
别别 你先听我说完 听我说完
ここからが本題だから
从现在开始进入正题
オープン初日だったから とんでもない人混みで
因为是开业第一天 所以人多得要命
着いたら 俺 いきなり気分が悪くなって
到达之后 我突然觉得很不舒服
でも 加藤はそんな俺にあきれたりしなかった
但是加藤并没有对我无语
普通に心配してくれて そこそこ心配してくれて
而是很正常地 适当地关心我
俺が回復するまでちゃんと待っててくれた
一直等到我恢复精神
それからも一緒に店を回ってくれた
然后我们一起逛了许多店
こっちの無茶ぶりも我慢してくれた
我各种乱来 她也都忍了
俺を楽しませてくれて 自分も楽しんでくれた
她在让我觉得开心的同时 自己也很开心
お礼までしてくれた
还给我送了礼物
なのに俺ここに来るために そんな加藤を置き去りにした
然而我却为了来见学姐 把她丢在那里就不管了
それでも加藤は笑って送り出してくれたんだ
即便如此 她也微笑着目送了我
最後のは内心相当怒ってるんじゃないかしら
其实她心里十分恼火吧
そんなことないよ 加藤本当にいいやつだし
怎么会呢 加藤真的是个好人
それで何なの そんなのろけ話を聞かされて私はどうすればいいわけ？
你想表达什么 在被你秀了一脸恩爱之后我该怎么做才好？
だからリテイクなんだよ 詩羽先輩のプロットは
所以需要重做啊 诗羽学姐的剧情大纲
先輩のプロット マジで面白かったよ
学姐写的大纲真的非常有趣
壮大でスケールがでかくて超大作感あふれてて
规模庞大而壮大且充满了大作感
ボキャブラリーが貧困というか
暂且不吐槽你词汇贫乏
それ 全部同じ意味よねってのはともかく
说了一堆全都是一个意思
なら どうしてリテイクなの
既然如此为什么要重做
シンプルにすごかったと訂正するとして
简单来说 现在的大纲虽然很棒
今のままじゃヒロインの巡璃が幸せになれてないよ
但我觉得目前这个状态下巡璃并不够幸福
そうかしら 転生する以前からの因縁を全て解決して
是吗 前世的因缘全部得到解决
愛するお兄さまと結ばれるというのに どうして不幸だなんて思えるの
并与深爱的哥哥相结合 你还觉得这不够幸福吗
それは 本当に彼女が求めた幸せなの
但是 这真的是她所追求的幸福吗
どういう意味
什么意思
生まれる前の記憶に縛られて 過去の自分だけを救うのが
被前世的记忆束缚着 只拯救过去的自己
本当に巡璃の求めた未来なのかよ
这真的是巡璃所追求的未来吗
今まで生きてきた楽しい思い出捨てちまって
至今为止度过的开心时光全部舍弃
本当にユーザーみんなが喜ぶと思ってるのかよ
玩家们真的会开心吗
希望当下的巡璃也能获得幸福！
過去にとらわれて何が悪いのよ
拘泥于过去有什么不好
悪くないよ もちろんそういう選択もある
并不是不好 当然那也算是选项之一
けれど俺はそっちも好きだけど そっちじゃない方も好きなんだよ
尽管我很喜欢这个选项 但其他的选项我也非常喜欢啊
俺 加藤と 何のしがらみもない普通の女の子と普通に遊ぶのが楽しかった
我 和加藤 和一个没有任何束缚的普通女孩在一起玩很开心
プレーヤーも加藤が いや 巡璃がいれば楽しくなると思うんだ
只要有加藤 不 只要有巡璃在玩家们就会觉得很开心了
巡璃との普通の日常もすごく楽しいと思うんだ
与巡璃共度的普通日常时光也是非常开心的
だから運命に負けずに日常を取り戻す展開が欲しいんだ
所以我想看一个不向命运屈服 奋力夺回日常的故事
がんじがらめな前世の因縁に 何気ない恋が勝つルートが欲しいんだ
平凡的爱战胜错综复杂的前世因缘 我想要这样的线路
それ面白くなるの
那样真的有趣吗
なる
有趣
詩羽先輩なら 霞詩子なら絶対にその展開でも面白いものができる
你可是诗羽学姐 你可是霞诗子 你一定能把它写得有趣
俺 もっと巡璃とイチャイチャしたいんだ
我想尽情和巡璃卿卿我我
周りの友達にあきれられたいんだ
我想让周围的朋友对我目瞪口呆
デートして見詰め合ってちゅっちゅして
我想和她约会然后与她对视相吻
あっ でも一般向けだからキス止まりで
啊 由于是全年龄向的 所以仅止于接吻
じゃあ 今までのお話はなかったことにするの
那么 之前写的大纲就作废吗
過去に拘るなんてくだらないって
拘泥于过去很无聊
あなたはそう言うの
你是想这么说吗
何言ってんの  残すに決まってんじゃん
你在说什么呢 当然保留啦
１００年越しの恋なんて超萌えだよ
穿越百年的恋爱超萌的好不好
ヤンデレ上等だよ 妹最高だよ
病娇正合我意啊 妹妹最棒了
２人してずぶずぶ落ちていくなんて完璧じゃん
两个人一点点陷身黑暗简直完美啊
全てを捨てて自分たちだけの世界で退廃的な一生を…
抛弃一切 在只属于两人的世界里颓废终老…
でも一般向けだからキス止まりで
但由于是全年龄向的 所以仅止于接吻
この優柔不断
你这个优柔寡断的混蛋
それこそがギャルゲー主人公の醍醐味だよ 詩羽先輩
这才是Galgame的乐趣所在嘛 诗羽学姐
サンプル台詞とか こんな感じ？
样本台词 大概是这种感觉？
いや もうちょっと特徴をなくして
不 再把特征削弱一点
今まで創作してて そんな指定を受けるの初めてなんだけど
我写了这么久小说 还是头一回听见这种要求
そこまでキャラが薄いとさ ふっとした瞬間の変化にドキッとするんだよ
越是没个性的角色 其细微的变化越是能让人怦然心动
急にかわいく見えるっていうか
感觉突然就变可爱了
ギャップ萌えみたいなものかしら？
类似于反差萌？
でも次の瞬間にはすぐに元通りのうっすいキャラに戻ってるんだ
但是没过多久就又变回了毫无个性的角色
「やっぱカワイイって思ったの勘違いだったわ」みたいな
「刚才觉得她还挺可爱的 看来是我想多了」这种感觉
何そのふざけたキャラクター
这种角色完全是胡闹嘛
仕方ないよ リアルにいるんだもん こういうやつが
没办法啊 现实中真的存在嘛 这种人
こんなヒロインがメインだなんて認めたくない
我真不想承认 这种女人竟然是女主角
先輩？
学姐？
くそっ 何よこいつ 何なのよ この女
可恶 什么嘛 这女人算什么嘛
後から出てきたくせに私のあの人を横からかっさらうなんて
明明比我晚出现 却要抢走我心爱的人
殺してやる 殺してやる
我要杀了你 我要杀了你
あんたが私の生まれ変わりなんて認めない お兄さまは渡さない
我才不承认你是我的转世 哥哥只属于我
何それヤンデレ妹ついてる？ ついちゃってる！？
你是被病娇妹妹附身了吗？附身了吧？！
愛してるのに こんなに愛してるのに
我爱你 我明明这么爱你
どうして私の思いは届かないの
为什么你就不明白呢
落ち着いて 落ち着いて 詩羽先輩
冷静一下 冷静一下 诗羽学姐
何よ 作家は恋をしちゃいけないっていうの
什么嘛 作家难道就不能恋爱吗
ファンに本気になっちゃいけないっていうの
作家难道就不能对粉丝动真情吗
それキャラの台詞じゃなくて作家の台詞だよね ねっ
这是作者自己的台词吧 没错吧
倫理君 おはよう 倫理君
伦理君 早上好 伦理君
私は先に行くけど あなたはまだ寝てていいわよ
我先走了 你可以继续睡
もう出るの
已经要走了吗
今日も朝から一日仕事よ
今天也是一整天的工作
大変だな
真辛苦啊
好きでやってることだもの 何でもないわよ
自己喜欢的事嘛 这不算什么
何だか気だるそうね
感觉你很疲倦嘛
ゆうべの激しい行為の余韻に浸ってるの
还沉浸在昨晚的激情之中吗
激しい行為ってプロット作りのことだよね
激情的是大纲创作吧
チェックアウトは１０時までにお願いね キーを返すだけでいいから
记得10点之前退房 只用把钥匙还了就行
うれしかったわ ゆうべのこと
昨晚我真的过得很开心
だからそのネタはもういいって
求你别再提这茬了
やっぱりあなたとものを作るのは楽しい
果然和你一起搞创作是一件开心的事
それを再確認した
我再次确认了这一点
クリエーターの世界へようこそ 安芸倫也君
欢迎来到创作者的世界 安艺伦也
あなたにならきっとできる
你一定能行
だってあなたには私を本気にさせた情熱があった
因为你拥有能让我认真起来的热情
発想力と表現力が確かにあった
也拥有充分的想象力和表现力
１年前の私はたった一人のファンのために 血へどを吐きながら書いてた
一年前 我曾呕心沥血地去创作 就为了一位粉丝
そのしつこくてうっとうしくて迷惑なファンを見返したくて
为了给那个啰嗦又烦人的粉丝一点颜色看看
何度も何度も推敲を重ねて 編集とぶつかって
我反反复复地推敲 和编辑争论
それでも心折れることなく書き上げた
尽管如此 我也坚持写完了
だからあなたにもそれを望むわ
所以 我希望你也能做到
これからもよろしくね
今后也请多指教
一緒に血へどを吐きましょう
一起呕心沥血吧
清晨的我们NOW❤
バイバイのあと 冷めない微熱
Bye bye之后 低烧依旧难退
夜風に吹かれ 考える
迎着夜风展开思绪
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜欢 讨厌 讨厌 喜欢 如此循环
その瞳にうつっているのは
你的眼瞳中照映着的
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
是现实 还是虚像
容易く可愛いだなんて言わないでよね
不要总把可爱一词挂在嘴边
明日も目をこすって「おはよう」を言って
揉揉眼睛 明天也要对我说早上好
他愛もないこと たくさん教えて
微不足道的事情 再多教我一些吧
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
两颗心渐渐靠近 这可怎么办呢
自分じゃないみたいだ
简直越来越不像自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋转木马转动不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈 又一圈 景色变了又变
カラフルな夢を見る
五彩斑斓 如梦如幻
どくどくして 身体中を
这情愫涌动全身
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
一遍 又一遍 汇不成语言
ひとこと それで十分なのに
只要一个字 就够了
あの 澤村さん
那个 泽村同学
モデルが動かないでよ
模特不要动啊
何で六天馬モールに
为什么你会在六天马广场
ホントすごい偶然ね
能偶遇你真是太巧了
それで押し切るつもりなんだ
你真是不打算改口啊
何よ いちいちうるさいわね
什么嘛 别啰嗦了
つい今しがたデートの最中に他の女に走られた負け犬のくせに
你这个可怜人 约会途中竟然让男人跑到别的女人身边去了
何よ 澤村さん
什么嘛 泽村同学
何か含みのある顔だよね
一脸话里有话的表情
そうかしら
是吗
でもそういえばこうして 澤村さんと２人きりで話すのって初めてじゃない
不过话说回来 我还是第一次和泽村同学二人单独交谈呢
そうだったかしらね
是吗
そうやって考えると 今日の偶然ってやつに感謝しないといけないね
这么想来 还真应该感谢今天的偶遇
できた
完成啦
えっ 何が？
诶 什么？
ほら あなたのむっとした時の表情
你看 你生闷气时的表情
よかった やっとキャラ掴めた
太好了 终于画出感觉了
ホント 今日の偶然ってやつに感謝しなくちゃね
真是应该感谢今天的偶遇
私 全然こんな顔してないよ
我才没有做这种表情呢